يا ليل يا عيني
اخويا
افتكر ايه و لا ايه
ده انت كل حاجه
مش اي حاجه
اغلي حاجه ف الدنيا لي
كنت عمري
و كل عمري
و نبض قلبي و نو عينيا
ده انت اخويا
ابن ابويا
اغلي شئ لي ف حياتي
عيشت عمري
كل عمري ما حسيت اهاتي
كل عمري
عمري ما حسيت اهاتي
كل جرح كنت بايدك بتداويه
كل فرح شاركتني يا حبيبي فيه
كل حاجه ف دنيتي
افتكر ايه و لا ايه
افتكر ايام زمان
و احنا كنا صغيرين
الطيبه و الحنان
و الايدين حاضنه الايدين
افتكر ايه و لا ايه
افتكر ايام زمان
و احنا كنا صغيرين
الطيبه و الحنان
و الايدين حاضنه الايدين
حالفين ما حاجه تفرقنا
و لا اي موجه تغرقنا
فجأه الاقي
اعز غالي غاب علي
جاي اطمن عليه
لقيته راح من بين ايديا
مات الوتد
راح للابد
سايب ايديا لوحدها
وسط الزحام
و سط البشر
تايهه يا ناس
ضايعه خلاص و قلبهم اصبح حجر
ضايعه خلاص
و قلبهم اصبح حجر
حياتي بعدك زي الشجره مفيهاش ثمر
حياتي بعدك زي ضلمه مفيهاش قمر
بس هاعمل ايه يا غالي
هو ده حكم القدر